== Эвакуация мыслей ==
Последнее обнвление: 11 March 2022

  Книга, а вернее PDF файлик, лежащий среди других файлов,
на сервере (http(s)) “https://fazziclay.github.io”, а сервер этот, это
всего лишь одна, моя, персоональная страница на сервисе github.com , а он
в свою очередь всего лишь один из 1000, а то и из 10000000 сайтов в интернете.

  Вообще задумывался я, о том что мы, люди, всё делим и разбиваем.
У нас есть леса, мы разбиваем дерерья на доски. У нас есть еденицы
измерения, 1000 метров это уже 1 киллометр. Или 1024 байта это 1 килобайт.
Мы делим людей на группы, мы делим музыку на жанры там, никогда не
разбирался в этом. Музыка мне иногда нравится, иногда долго, я могу
её как то по своему классифицировать, наверное жто приблизительно и
будет так как и делаю все нормальные люди. Практически всё давно за
нас придумано, и мы чать истории, вот я пытаюсь сделать что-то, писал
эту вот штуку.
  А кто такой я то? Кстати сейчас нажал на клавишу TAB, что бы абзацы
какие-то сделать, я думаю я не достаточно крут, что бы по грамотному
их организовать, а изначально, дудку про то что мы всё делим, я завёл,
что-бы сказать что тут не будет глав, томов, и тому подобного. Кто я то
такой то, а? Зачем вам лишняя информация? Связатся можете там же, где и
нашли этот документ, только в корне. Для не разбирающихся, вот: https://fazziclay.github.io/
если я жив правда… Вдруг читаете когда-нибудь через 100 лет, когда гитхаба уже  и нету… Я
кстати по специальности кто? Хмм… Сейчас мне 15, по этому по документам как бы никто я, и
звать меня никак. А так делаю 2 andorid приложения, и в принципе знаю то, что в 21 веке должен
знать каждый, т.к. (с)утками в телефоне сидят. 22:18:40 11 March 2022г от рождества бога… Ну уж
посчитайте сколько там это в вашей,  новой системе счисления,,, инопланетяне, или внуки)))
  Кстати крутой Libre Office не хочет сохранять pdf, по этому будет txt










